Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Bug master bounty hunter.po
Languages: zh_tw

source: Some folks say I'm suicidal for coming here to the crater. Me, I say I'm a gambler. So far a whole lotta ladies and fellas have tried and failed against the bugmaster, a hell load in fact... So, simple probability says the bugmaster's luck is soon to run out. An' I like those odds.
zh_tw: 有些人說我來到火山口我有自殺傾向。我，我說我是個賭徒。到目前為止，一大堆女士和傢伙已經嘗試過並且未能對付bugmaster，實際上是一個地獄負荷......所以，簡單的概率說bugmaster的運氣很快就會耗盡。 '我喜歡那些賠率。

source: Main thing I know is that he's got a fat bounty on his head. Second thing I know is he's got a whole lot of loot stashed in his tower. Every night I dream of all that treasure he's got hidden away for himself... Pearls, ancient relics, mountains of coins you could swim in!... And every night I promise myself that my luck is gonna change, an' it'll be my turn to be the guy with all the Cats.
zh_tw: 我知道的主要是他的頭上有豐厚的賞金。我知道的第二件事是他的塔里藏著大量的戰利品。每天晚上，我都夢想著他為自己隱藏的所有寶藏......珍珠，古老的遺物，你可以游泳的硬幣山！......每天晚上我都向自己承諾，我的運氣會改變，一個'它'輪到我成為所有貓的傢伙了。

source: That still doesn't explain to me what the bugmaster is...
zh_tw: 這仍然沒有向我解釋bugmaster是什麼...

source: What he is, eh? Well, me, I heard he's a bug romancer. Yeah, the guy's obsessed with insects. Story goes that he was in an accident as a kid, left for dead, but he got revived and nursed back to life by bugs. Since that day he's had this mental connection with them, they revere him as their king. Crazy stuff you'd only believe if you'd seen the destruction he's capable of with your own eyes.
zh_tw: 他是什麼，是嗎？好吧，我，我聽說他是一個錯誤的浪漫主義者。是的，這傢伙痴迷於昆蟲。故事說，他小時候發生意外，離開了死亡，但他復活了，並被蟲子恢復了生命。從那天起，他與他們有了這種心理聯繫，他們將他視為他們的王。如果你親眼目睹了他的破壞，你只會相信瘋狂的東西。

source: Bug king, eh? Well, his head is mine.
zh_tw: 蟲王，嗯？好吧，他的頭是我的。

source: That sounds made up
zh_tw: 這聽起來很好

source: It's not made up! It's my THEORY. How else is a guy gonna control bugs?
zh_tw: 它沒有彌補！這是我的理論。一個人怎麼會控制錯誤？

source: So you did make it up then.
zh_tw: 所以你確實做到了。

source: Well, technically yeah, if you put it like that...
zh_tw: 嗯，技術上是的，如果你這樣說......

source: Why risk your life against the bugmaster?
zh_tw: 為什麼冒著生命危險對抗bugmaster？

source: I was born during the Red Rebellion, an orphan of war. Poverty is my life's curse. Escaping it is my dream. And the bug master's treasure is my one way ticket to that dream.
zh_tw: 我出生在紅色叛亂期間，一個戰爭的孤兒。貧窮是我生命中的詛咒。逃避它是我的夢想。臭蟲大師的寶貝是我實現夢想的單程票。

source: Is having your guts sucked out by bugs part of that dream too?
zh_tw: 那個夢想的錯誤也被你的膽量所吸引？

source: I'm betting you suck at gambling.
zh_tw: 我打賭你會賭博。

source: If I didn't suck at gambling, I wouldn't be in this shit hole right now. But, hey, probability says my luck's about to change.
zh_tw: 如果我不賭博，我現在不會在這個糟糕的洞裡。但是，嘿，概率說我的運氣即將改變。

source: And I say you're deluded. So long.
zh_tw: 而且我說你被欺騙了。太長。
